---
id: c0883fc5-6797-4f04-8f0a-5e4aca7bcc11
blueprint: japanese_translation
title: ソースに接続する
title_en: 'Connect to the source'
source: 'https://help.amplitude.com/hc/ja/articles/16806069264539'
---
Amplitude Dataを使用すると、サードパーティプラットフォームをデータ**ソース**として簡単に設定できます。これにより、他のツールで生成されたデータをAmplitudeに取り込むことができます。

## インターフェースを理解する

*ソース*の パネルには、 *[ソース]* と *[取り込みデバッガー]*の2つのタブがあります。

 *[ソース]* タブには、プロジェクトのアクティブデータソースのリスト、各ソースのアクティビティステータス、過去30日間にそのソースから送信されたイベントのボリュームが表示されます。 

取り込みデバッガーは、成功したリクエストやイベントのデータを表示する3組のチャートで、特定したエンドポイントのカウントとエラーリクエストを識別します。1時間または1週間のいずれかの時間枠を指定できます。

取り込みデバッガーの下にあるのは、スロットルユーザーとデバイスのリストです。ここでは、過去30分でスロットされたユーザーとデバイスIDのリストと、サイレンスデバイスIDのリストを見ることができます。

**注**：スロットルされたユーザーIDとデバイスIDは、マネージャー権限以上のユーザーの取り込みデバッガーにのみ表示されます。メンバーとビューアー権限を持つユーザーでは、このセクションに何も表示されません。

## データソースを追加する

新しいデータソースを追加するには、次のステップに従ってください:

1. 左側レールで、 *[カタログ]*をクリックします。
2. 追加するソースのタイルを探し、見つかったら、クリックします。
3. この時点で、画面に表示される内容の詳細は、ソースによって異なります。場合によっては、ソースアカウントにログインするためにリダイレクトされます。 他のユーザーでは、ソースの *[セットアップ接続]* タブに一連の指示が表示されます。  
  
![amplitude](/docs/output/img/jp/amplitude.png)  
  
画面に表示されている指示に従って、データソースのセットアッププロセスを完了します。

**注：** 個々のデータソースの設定と設定の詳細については、 [SDK](https://www.docs.developers.amplitude.com/data/sources/#sdks) と [API](https://www.docs.developers.amplitude.com/analytics/api-reference-overview/)を介したデータの取り込みに関するドキュメントを参照してください。
